# 查询PAE关键资源不足告警参数（LST PAERESOVLDTRHD）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002025021333__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000002025021333__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002025021333__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002025021333__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002025021333__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002025021333)

该命令用于查询PAE关键资源不足告警的参数。

> **说明**
> 无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000002025021333)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002025021333)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002025021333)

查询PAE关键资源不足告警的参数：

```
LST PAERESOVLDTRHD:;
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002025021333)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 资源类型 | 告警参数的资源类型。 |
| 检测周期 (秒) | 资源过载检测周期，表示两次检测之间的时间间隔。 |
| 过载阈值 (%) | 资源过载的阈值，当资源使用率大于等于该阈值时，资源为过载状态。 |
| 过载次数 | 系统检测到资源过载的次数；若该参数设置为N，当资源在前几个周期的检测中，出现N次使用率大于等于过载阈值，且期间每个周期检测使用率大于等于过载恢复阈值，则上报告警。 |
| 过载恢复阈值 (%) | 资源过载恢复的阈值，当资源过载后使用率再次小于该阈值时，资源从过载状态恢复。 |
| 过载恢复次数 | 系统检测到资源过载恢复的次数；若该参数设置为N，当资源在前几个周期的检测中，出现N次使用率小于过载恢复阈值，且期间每个周期检测使用率小于过载阈值，则消除告警。 |
